你好，探索彩蛋亦或是闲着没事的人！
你在这里看到的是我为这个扩展创建的规划文件，在整个开发过程中，我一直以此作为参考。
在最终版本中，有些方面被修改了，但还没有大到与计划相背离的程度。
在上传之前，我曾考虑过删除它，但我想既然我花了时间和精力，它就应该作为遗留物放在这。
所以，请看下我写的这些话吧。
- Kwiper


第一章 - 开始

案件编号 HS-4

受害者: Martin Staleski

死因: 钝器损伤

加害者: David Mashun - 同事

其他嫌疑人: Fern Hardy - 受害者的女友

凶器: 青铜雕像
有受害者的指纹、一部分未知者指纹、受害者的血迹及其序列号。分析显示是女友购买的。
凶器指向受害者女友的电脑 

其他证据： Staleski的手机 - 与他的笔记本相连。

目标:
    - 确定准确的死亡时间
    - 将死亡时间和嫌疑人的不在场证明进行比对
    - 发现杀人动机

- 凶器
    - 不向玩家透露任何信息

- 开始 - Staleski的手机
    - 有女友发来的短信，证实Staleski没有回复她。但据透露，她1月10日曾试图拜访他。
    - 有工作邮箱。
    - 与他的笔记本电脑连接。

- 笔记本电脑
    - /home中包含工作文档、照片。这些都没有提供任何关于他登录时间的信息。
    - /sys中，包含笔记本的所有使用时间的日志。
    - 最后两次登录时间相隔三天，一次是1月9日本地访问，一次是1月12日远程访问。
        - 上传日志之后，G推测Staleski在9号或之后的某个时间被杀，杀他的人出于某种原因试图进入他的笔记本电脑，但直到12号才得以进入。
        - 不管是谁黑进了Staleski的笔记本 都能很好地掩盖他们的行踪

- 在发现更具体的死亡日期后。
    - G给玩家发信息说Staleski的笔记本上似乎没有其他东西了 但玩家现在离真凶又近了一步。
    - G向玩家提到了取证分析仪的另一个功能——可以从电子邮件地址中找到电子邮件网站的IP。

- 上传邮件后
    - 玩家获得进入DLabs的邮件服务器的权限。他们可以读取Staleski的邮件，但他们并没有透露他不在的情况。
    - 玩家也能访问他们的Jmail。Jmail是不能被黑客入侵的。玩家可以看到关于最近交易的邮件。

- 从这里开始，调查就更加自由了。玩家依然必须做这两件事，但顺序由玩家自己决定。

- Jmail
    - 玩家发现该账户最近进行的交易邮件。
    - 玩家找到有交易的数据库，发现Mashun拿走了钱。
    - 玩家可以深入挖掘，发现Staleski拿到钱的账户其实是属于Nova的。

- Dlabs
    - Mashun有一封自己发来的邮件。
    - G发邮件通知玩家分析邮件头。
    - 在取证分析仪中扫描Mashun的邮件。

- Mashun的电脑
    - 包含端口破解器，从而得出结论，他是黑掉Staleski笔记本电脑的人。

David Mashun 状态: 已查明

第二章 - 共犯 

玩家获取SMTP和eOS相关工具

案件编号: JL-2

受害者: Kara Oliver

死因: stabbing

加害者: Christopher Miles - Ingrid的妻子 - 受Ingrid的命令行事，杀死Kara。
          Ingrid Miles - Kara在警队的队长 - 负责掩盖Kara秘密进行的ET-5案件。
其他嫌疑人: Annette Coleman - Kara的妻子。
                
目标: 
    - 调查受害者的职业生涯
    - 发现杀人动机
    - 揭开真相

证物: 
    - 覆盖有血液的刀。
    - 地板上有血迹的信息 ET5 
    - Kara的笔记本电脑。
    - G还向玩家提供了警察局的网站。

覆盖有血液的刀
    - 揭示了什么重要的东西。

地板上的信息图片
    - 揭示照片的地理位置——坐标（这些对之后很重要）。

Kara的笔记本电脑
    - 与她的手机同步。手机上有她的工作邮箱信息

警察局网站
    - 与部门邮件系统连接
    - 与案卷系统连接

部门邮件系统
    - 不能马上被黑客攻击
    - 包含Kara的邮件
    - 案卷系统的密码为{REMOVE}

案卷系统
    - 包含Kara正在查看的案件档案。
    - 可以下载ET-5。G在这之后发来一封邮件。玩家现在可以入侵部门邮件系统。
    - ET-5提到Ingrid的名字

部门邮件系统
    - 玩家下载Ingrid的邮件
    - 特别是那些从她的ePhone发送的

Ingrid的ePhone
    - 连接到他的笔记本电脑

在他的手机和笔记本上找不到任何可以表明他在案发时在犯罪现场的信息，G陷入了困境。
    - 玩家可以继续搜索Ingrid的电脑
    - 将短信上传到取证分析仪上，就能解开Christopher的电脑。

Christopher的电脑
    - 连接他的手机
    - 包含与犯罪现场和时间相匹配的位置数据。

Christopher Miles 和 Ingrid Miles 状态: 已查明



第三章 - 已封锁 

在任务末端，玩家获取Torrent和SQL相关工具。

案件编号: SC-9
受害者: Noah Sterling - 记者，Gideon Mahler (G)的前同事。
死因: 中毒

加害者: Noah Sterling - 受害者为自杀
其他嫌疑人: 
Kimbley L. Marsh - 受害者的同事 在他死亡的时候和他有联系
Ismail Ahmad - 受害者的同事 在他死亡的时候和他有联系

在这次任务中，G并不指挥这次任务，而是由副局长Hilda Reigan(H)代替。

目标：
    - 调查受害者的个人生活
    - 发现凶器
    - 解码受害者的最后信息

证据：
    - 含有Noah的加密笔记，关于他为什么自杀的信息，并揭露Nova。

笔记本电脑
    - H让玩家尝试将文件上传到取证分析仪。分析器试图解密文件时失败。
    - H想办法解密这个文件，同时让玩家调查受害者的生活和嫌疑人。
    - 笔记本电脑可以通过eOS扫描，发现Sterling的手机。

手机
    - 包含Sterling工作邮箱。玩家可以将此上传到取证分析仪，来获取邮件服务器ip。

Cytix邮件服务器
    - 玩家可以通过黑入读取Sterling的邮件，以及其他嫌疑人的邮件，但没有任何与案件相关的内容。
    - 连接到Cytix的网络中枢。

Cytix网络中枢
    - 链接到邮件服务器、安防摄像机中继器、新闻服务器。

Cytix新闻服务器
    - 这里没有什么重要的东西

Cytix安防摄像机中继器
    - Cytix大楼内监控摄像头的链接。
    - 其中大部分是无用的，但可以上载监控录像。

Cytix安全摄像机C
    - 包含一堆图片，其中一张是Sterling的照片。
    - 上传带有Sterling的那个文件，就会把它上传到案例文件中去。
    - H在此一会后给玩家发信息。Sterling手里的瓶子可能是一个线索。
    - 等了一会儿，H回来了，带着对瓶子的扫描，寻找证据。玩家可以对这些证据进行分析。
    - 分析瓶子可以提供有关它的化学细节，包括它被下毒的事实。
    - 瓶子里还有一个序列码，以及购买地点的链接。

Pharmacore网络服务器
    - 连接到Pharmacore库存数据库。玩家无法入侵，必须登录。
    - 包含玩家必须分析的邮件链接。

Pharmacore邮件服务器
    - 玩家登录并找到数据库的登录信息。

Pharmacore库存数据库
    - 播放器符合瓶子上的序列号
    - Noah Sterling购买了该商品。
    - H在下载了这个数据库条目后给玩家发了关于此消息。如果是Sterling自己买的这个瓶子，那么就没有人可以给他下毒了。即他是自杀。
    - H告诉玩家，她现在已经找到了破解Noah最后一条信息的方法。

Noah的笔记本
    - 解码纸条后，Nova的整个计划就被揭开了，他想要通过自杀，揭露Nova计划。
    - H给自己做了一个关于"Mahler"的笔记。

Noah Sterling 状态 : 已故



第四章 - 诬告

仅给与玩家MemDumpGenerator

案件编号: FN-6
受害者: George Yularen - Nova计划负责人
死因: 因生命维持系统被关闭导致的心脏骤停

加害者: Gideon Mahler
其他嫌疑人: Maurice Graves

[注：本任务不开放案件档案和取证分析仪。]

目标：
    - 调查攻击的来源
    - 发现Nova的真相
    - 决定Nova、Mahler和你自己的命运。

Nova邮箱
    - G向玩家发送一封带有IRC聊天链接的电子邮件。

IRC聊天
    - G向玩家解释了情况——Nova计划负责人死了，且主要嫌疑人是G本人。
    - 然而，G却声称自己是被人陷害的，并要求玩家帮助他发现真相。
    - G解释说，他使用了心脏起搏器生命维持系统，并将玩家链接到医疗数据库。

医学数据库
    - 如果玩家搜索George Yularen，就会发现他的心脏起搏器的链接。

起搏器
    - 计划负责人已经死了。
    - G给玩家发了一条信息，让他们黑进起搏器，寻找连接日志。
    - 日志连接到G的电脑

G的电脑
    - G给玩家发信息——"等等，这是我的电脑。"
    - 在他的节点上找不到任何日志什么的。
    - 想了一下，G给玩家的MemDumpGenerator。
    - 在G的节点上运行它，会发现一个memdump，有人连接到他的节点。
    - 连接到Maurice Graves的IP

Maurice Graves
    - G提到Graves也为Nova工作。他总是看起来... "不开心"
    - 扫描到ePhone

Graves的ePhone
    - 包含Nova邮箱登录资料

Nova邮箱
    - 登录到Maurice的账户
    - 你可以看到Maurice和Mahler之间的交流。
    - 他们谈到了ET-5，以及只有局长才有机会接触到整个案件的档案。
    - G建议调查局长的互动情况 
    - G将玩家与他的Nova电脑连接起来，作为进入Nova网络的入口点。

G的Nova节点
    - 与"Nova"网络的连接

Nova网络
    - 链接到Nova网络上的一堆不同节点。
    - 如果玩家愿意，他们可以黑进任何一个，但他们要找的是George Yularen的机子。

George Yularen的计算机
    - 连接到他的手机。手机有他的电子邮件登入资料。
    - 电脑有通往ET-5案件档案的memdump。连接到Mahler的机子。

George Yularen电子邮件
    - 一堆来自Nova的信息
    - 一条来自Graves的信息 - "我知道你做了什么。" "是时候结束这一切了"

Mahler的节点
    - 包含ET-5文件的加密。玩家解密后，终局开始。
    - 案件文件ET-5详细介绍了Hacknet事件以及Nova在掩盖事件的作用。
    - 玩家在这之后收到H的信息，指出玩家发现了真相。
    - 不过，她也提到，整个真相还没有被揭露。G只向玩家展示了部分真相，而且很快就会向玩家揭示。


写下这部分任务。

Hilda Email
    - Mahler告诉玩家，尽管如此，玩家还不知道谁是真正的凶手。她告诉玩家，照片证据被留在了这里。
    犯罪现场显示出真凶的脸。她告诉玩家，证据已经上传到案件档案中。最后一件证据。

案件档案
    - 显示了一个单一的图像。一个男人躺在病床上，另一个男人在俯视他。但是，这个图像面是扭曲的。某种干扰。
    - 将文件上传到取证分析仪后，无法确认身份。Mahler怀疑是谁做了手脚，留下了蛛丝马迹。







IRC聊天室
    - G假装惊讶。Hacknet? Nova竟然保守着这么黑暗的秘密？


Graves:
    你好，探员。终于见到你了。
G:
    那声音，恐怕是...
Graves:
    我的名字是Maurice Graves。据我所知，你认为我和Nova计划负责人的谋杀案有关。
G:
    别这么做，Graves。
Graves
    我不认为你有资格告诉我该怎么做， 尤其是在你试图陷害我之后，G.
    或者说
    Gideon Mahler
Mahler
    ...
Hilda的来信
    真相终于被揭开了
Graves：我愿意支持你的事业
    我愿意支持你的事业。但我不太喜欢被人当做替罪羊，为自己的罪行背黑锅。
    我尤其不喜欢被诬陷为谋杀负责人的凶手。
Mahler
    你不明白 那是为了揭露Nova的罪行
Hilda：你敢听他的话吗？
    你敢听他的话吗？
Graves：这就是为什么你把所有的案件
    所以你才把所有的案子都给了他?最终让他找到了真相?
Mahler：是的。
    这是为了这个国家的利益！
Hilda：他犯了罪，必须受到惩罚。
Graves：听听你自己说的话。你的口气开始像你想摧毁的这个计划了。

Mahler:
    #PLAYERNAME#，我们可以结束这一切！
Hilda：
    别听他的！
Mahler：
    我们可以让Nova暴露在人们面前!
    想想我们对国家的帮助有多大！
    想想我们对国家的帮助有多大!
Graves：
    你自己选择吧，你会选择因你没有犯下的罪行而被判刑吗? 
    为了你信任的人所做的决定而逃离社会? 
    或者你会活在更高权威的幻想之下成为奴隶吗？ 
    在所谓的在安全和保障的幌子下生活？
Mahler
    把他们打倒! [链接到Nova的核心文件系统]
Hilda
    他必须受到惩罚！[链接到Mahler的文件系统]

如果玩家选择帮助Mahler:
    好样的
    我们的时间不多了。
    Nova会试图阻止我们进入它的系统 所以我们必须尽快行动起来。
    我需要你进入Nova的核心系统，下载所有能揭示真相的资料。
    然后 我需要你把它全部上传到这里。
    是时候结束这一切了。
    准备好了？
    GO！

如果玩家选择帮助Hilda:
    很好，探员。
    我们必须尽快行动 我感觉Mahler会想尽一切办法来阻止你 也会阻止我们阻止Nova的暴露。
    Gideon Mahler必须被彻底摧毁。我已经派出探员前往他的位置，并对他进行逮捕，但首先你必须阻止他的行动。
    尽可能破坏Nova。

    侵入他的系统 摧毁那个混蛋

如果玩家成功将Hacknet和Nova文件上传到Cytix文件上传服务器..: [自由结局]
    @#PLAYERNAME#好样的!
    文件已经上传。是时候向世界展示Nova了！
    他们现在可能会来找我们了。
    但我不觉得他们现在还能够骚扰我们这么长时间了。
    甚至Nova可能就此迎来他的终结！
    如果人民反对他们就不会，
    但是我相信他们会的。
    无论如何，我们都要低调一段时间。
    掩盖你们的行踪，
    不要留下任何东西。
    我很抱歉不得不这样做，#PLAYERNAME#。
    但这是为了国家的
    也是为了整个世界。
    好了，我们就在这里分开吧。
    再见。
    [链接到作者服务器]

如果玩家删除了Nova核心的所有文件： [逃亡结局]
    @#PLAYERNAME# 不不不，你在干什么？
    啊我草!
    该死的，这已经不重要了。
    我们现在必须要跑了。
    越快越好。
    Nova可以重建，并继续在阴影中运作。
    但至少我们给了他们沉重的打击。
    听着，我们暂时不应该再联系了。
    在Nova想要抓到我们时。
    这是我对你说的最后一句话 朋友。
    快跑！
    [链接到作者服务器]

如果玩家未能完成任务: [国之囚徒结局]
    Hilda的邮件。
    现在对你来说太晚了，#PLAYNAME#。
    Gideon Mahler已被逮捕。我们已经包围了你的住所
    投降吧，这样对大家都好。

    再见了 叛徒
    [链接到作者服务器]

如果玩家成功打败了Gideon Mahler： [安全与保障结局]
    干得好 探员
    我刚收到消息说Mahler已经被逮捕了。我们会让那个叛徒得到应有的惩罚的。
    你为我们做了一件好事 #PLAYERNAME# Nova感谢你 这个国家感谢你
    好好休息吧 探员 你应得的
    我期待着将来与你合作

如果玩家未能击败Mahler：[毁灭结局]。
    我相信你
    我曾经以为你可以相信我
    显然你没有！
    我知道现在没有人可以阻止Nova了 I know there's no stopping Nova now.
    没关系
    至少我可以在事情结束前给予他们最后一击
    我希望你在地狱里腐烂

结束